Здравствуйте! Сегодня международная команда проекта «Контроль теней» в качестве информационного партнера приглашена на фестиваль магии Хосой Переулок.
В этом репортаже вы увидите ритуалы, практики, интервью с гостями фестиваля.
Варентина, подскажите, пожалуйста, что за такие красивые у вас куклы?
Это изначально это старая славянская береговая кукла.
Каждая куколка имеет свое значение.
Вообще наши предки, женщины, они, каждая женщина должна была просто уметь делать куклу,
береговую на ту или иную потребу.
Знание силы трав, знание силы астрологии.
То есть это одно из многих треб, которые должна делать женщина.
То есть у каждой куклы есть свой смысл и назначение?
Да, свой смысл и свое назначение.
Возьмите, пожалуйста, какое-нибудь на пример и расскажите.
Ну вот, пожалуйста, это богатка.
На достаток семью, на здоровье женщины.
Выполнена она на бересте, видите?
Большая грудь это символ достатка и благополучия.
Ну здесь еще секретики, которые мы закладываем.
В руках у нее кулечек, где жито.
Жито это жизнь, живот, достаток.
Только при здоровье женщины род мог быть богатым,
потому что основные все заботы ложатся на плечи женщин.
Я делаю вот такие замечательные украшения,
которые, в общем-то, несут определенную энергетику.
И они не просто украшения, они определенные такой магические,
скажем так, аксессуары.
А можно я тогда спрошу, какую энергетику несет вот эта маска
или что это с черепом?
Да, можете показать ее.
Ну это темные силы.
Это украшение хорошо подходит тем,
кто откликается и работает с темной энергией.
А если обыкновенный человек наденет такой убор?
Оно не будет взаимодействовать.
То есть здесь нужно взаимодействие.
У меня разные, как вы видите, по стилистике вещи.
И каждое, оно имеет связь, определенную энергию.
То есть если человек с этой энергией соприкасается,
то вот эта диадема, она будет работать.
Она усилит некоторые способности человека,
раскроет и возвысит его коронную чакру.
Это будет работать именно в определенном формате для каждого.
А не призовет ли человек, если он ничем не обладает вот эти силы?
Ну это же не какие-то ритуальные вещи.
Это, по сути, просто некий, скажем так, символ.
Мы же носим иногда пентаграммы,
мы носим иногда какие-то магические защитные браслеты, обереги.
Они не призывают силы.
Но они делают возможность нам взаимодействовать с подобными силами.
То есть некий мостик, который, если мы имеем такую возможность к общению,
это нам в какой-то степени помогает настроиться, помогает нам взаимодействовать.
Воск. Что это?
Это программная свеча с Ацтеком для исполнения желаний.
Как это работает?
Мы ее поджигаем, оговариваем, и она работает.
Она запрограммирована на исполнение любого желания?
Да. То есть то, что вы хотите получить.
Кто-то хочет получить машину, просит машину.
Кто-то хочет мужчину. Пожалуйста.
Вот так все просто?
Да.
И потом у человека машина. Не надо работать, да?
Нет. Ну как же? Без этого никак.
Просто, возможно, ему подфартит найти хорошую работу для начала.
Когда шаман входит в измененное состояние при помощи бубна,
то есть бубен для шамана – это как его правая рука.
То есть не только вхождение в измененное состояние, в транс, в астральное,
где мы, соответственно, соединяемся с нашими духами-помощниками,
с нашим тотемным животным, и откуда мы, в принципе,
от Вселенной черпаем ту или иную информацию.
Также мы видим, какая проблемная зона у человека.
Будь-то на нем какое-нибудь магическое воздействие.
Если на нем магическое воздействие, соответственно, это наша работа.
Мы объясняем человеку порчу.
Слышали, да, что-нибудь о порче?
Порча, крадники, оморочка, морки.
Про оморочку не слышали?
Оморочка, то есть человек, у него как пелена.
То есть он живет, человек, как в тумане.
Вот это и есть оморочка.
То есть обычно такое воздействие делается для чего?
Чтобы человека запутать.
Чтобы человек потерялся в нашем мире.
Мастера проведут полную пробукновку,
очистку помещений от негативных воздействий и притяжения.
Денежек, прошу.
Скажите, пожалуйста, а что такое магия по-вашему?
Магия — это есть взаимодействие энергии.
Магия — это вообще энергия.
Информационными энергиями, энергиями творения,
энергиями даже электрическими,
то есть эти генетические энергии, мы живём в этом.
И когда мы берём информационную энергию,
которая у нас проявляется как идеи, как таланты, дар,
и преобразуем её в материю,
мы становимся творцами, когда мы берём энергию.
На самом деле магия — это как раз и есть умение владеть энергетическими силами.
Магия — это жизнь.
Магия вообще на самом деле — это возможность соединить
способность данной яви, данной жизни, в которой мы есть,
с возможностью взаимодействовать с какими-то параллельными мирами.
Потому что на самом деле мы живём в мире, где очень много параллельностей.
Мы даже не понимаем, насколько мы близки к этой параллельности,
насколько мы близки к различным подусторонним мирам,
к различным астральным мирам, просто очень сильно.
И когда мы хотим что-то поменять,
мы должны уметь через определённый настрой,
через определённые, возможно, отдельные моменты
соединить своё желание, свои помыслы
с возможностью перенести их в некоторые другие миры.
Таким образом, наше желание имеет реализацию.
— То есть невидимой мир существует?
— Конечно, конечно, существует.
Представляете, если бы мы всё это видели,
наверное, не каждый бы мог спокойно ходить.
Магия — это управление энергиями.
— Какими энергиями?
— Всеми. Потому что любое действие — это энергия.
— Вы сейчас участвовали в «Пробу Буновки».
Что сподвигло вас принять участие?
— Мне интересна эта тема.
Я летом была на Алтай, я тоже себе приобрела бубен.
И приехала я сегодня, можно сказать, послушать лекцию Аннушки,
потому что тема шаманизма мне интересна,
особенно после путешествия на Алтай.
И в процессе мастер-класса она предложила вместе
с шаманом провести такую процедуру,
чтобы я что-то прочувствовала, что-то для себя поняла.
Очень интересное ощущение, просто не передаваю.
— Поделитесь, пожалуйста.
— Ну вот вначале у меня было такое ощущение,
что я стою на каком-то алтайском пейзаже,
вот какое-то плато, садится солнце.
Очень красиво.
Я стою на зелёной траве босыми ногами.
И у меня ноги, как корни опоры, растают в землю.
И по мере того, как шёл сеанс,
границы тела, они размываются,
и ты становишься воздухом и частью этого пейзажа.
У тебя такая лёгкость, что тебя вообще ничего не связывает,
ты часть этой системы.
— Дмитрий, вот вы принимали участие в пробугновке клиента, да?
— Да.
— Можете рассказать, что вы делали?
— Я связывал, сначала очищал от негативных
магических воздействий, которые были на ней,
и соединял с уродом, с её непосредственными предками.
И потом давал жизненную энергию, жизненный путь,
чтобы человек в дальнейшем себя нашёл в жизни.
— То есть вы конкретно увидели,
что там было деструктивное воздействие?
— Да, да, именно было.
И поэтому я работал и по ногам, и по всем чакрам,
то есть от низа до верха.
— Вот вы сейчас приняли участие в пробугновке,
можете поделиться своими ощущениями?
— Странно очень.
С магами и экстрасенсами я и ранее общалась.
А с шаманами нет.
Проходило несколько раз, у меня около них голова
начинала болеть.
— А сейчас?
— Нет, не болит.
Но как-то...
— Что бы происходило в процессе, можете вспомнить?
— Такое ощущение, что во мне всё вибрировало.
И тепло было, отбудные вопросы.
Будем же они называться.
— Аннушка, скажите, вы провели уже несколько пробугновок.
Как она работает?
— Дело в том, что корни у меня азиатские,
предки мои азиатские.
Оттуда идёт и моё седьмое поколение,
или седьмое поколение шаманизма.
По моему роду.
И мы занимались шаманизмом для лечения,
для очищения именно тела человеческого.
И вот это астральное тело,
которое ещё было в состоянии сонном,
оно проявляло себя, проявляет себя всегда,
но более в пассивном состоянии.
И шаман, он что делает?
Он как раз работает с этими астральными телами,
он их лечит, он их возвращает,
он путешествует в мирах.
И когда мы делаем пробугновку
своими инструментами, проводниками,
Губин является проводником,
является и оружием шамана.
Руководствуемся тем,
что направляем вибрационные силы,
звуковые вибрации, мысли наши.
Энергетически мы человека окутываем
в этой ауре энергий, вибраций и сил астральных.
И мы погружаем человека в состояние единения
с миром, окружающим его,
который принесёт ему гармонию внутреннюю,
наполнит его светом,
а свет он начнёт очищать,
потому что свет наполнил божественной силой.
Почему решили обратиться на отливку воском?
С какой проблемой?
Просто как-то почувствовала,
или как-то меня толкнуло что-то.
Вот как объяснить?
Не сразу к девушке пошла, не сразу.
Пять раз обошла её, пять раз.
А шестой раз решила подойти к ней.
Вы прям посчитали, да?
Да, посчитала вот.
Светлана Владимировна, скажите, пожалуйста,
что за проблему вы озвучили
и что у вас получилось увидеть?
Ничего я ей не сказала, ничего.
Сразу вот воском так вот показала.
Часто болею, но ничего не сказала.
Но сразу у меня девушка сказала,
что вы часто болеете два года.
Назвала причину?
Ну, как это выразиться?
Я в это не верю, но как сказать?
Сглаз.
Определили от кого?
Нет.
Она сказала, женщина.
А кто именно?
Может и соседка быть,
а может и родственница какая-то.
Вот так.
Вот там получилась какая-то фигура,
она что-то означает
и что-то увидели в ней вы?
Ну, как сказали, под ноги что-то бросили.
Под ноги.
И вот два года точно я болею.
Это правда она сказала.
И болеют именно ноги?
Ноги, да. Вот ноги и грудь болит.
Прям вот.
Но это правда. Учусь два года.
Во время самого сеанса что-то чувствовали?
Происходило что-то с вами?
Нет. Просто мне, ну как?
Может, чуть-чуть легко было и все.
Как отпустило что-то вот.
И все, так ничего.
Будете дальше лечиться?
Да, хочу обратиться, честно.
Я в это не верю,
но теперь я поверила.
Есть люди, которые вот действительно.
Какое ваше основное направление?
Мое основное направление на данный момент
это диагностика и чистка людей
при помощи воска и свинца.
Что это позволяет определить?
Ну, так получилось, что я могу определить
все что угодно.
На самом деле это такой инструмент волшебный,
что при помощи воска он невероятный.
С ним можно делать все.
Как вы думаете, как это работает?
Просто для обывателя объяснить в 2-3 словах.
Воск очень хорошо считывает поле человека,
реагирует на его ауру.
И побыв немножко в расплавленном виде
в поле человека,
выливая холодную воду,
мы можем увидеть в каком состоянии аура человека.
Здоровье, физическое, энергетическое.
А как происходит сцепление воска
и связь именно с этим человеком?
Здесь вроде вокруг очень много людей сейчас.
Связующим звеном являюсь я.
Вот у вас был клиент Светлана,
что-то можете сказать,
что вам получилось определить
и как вы это увидели?
Светлана — это среднестатистический человек,
у которого всегда найдётся пробой в энергетике.
Всегда найдутся добрые родственники или люди,
желающие напакостить.
Соответственно, мы сделали небольшую мини-диагностику,
выявили дыры в определённых частях тела человека.
Светлана получила рекомендации, что с этим делать.
Как удаётся в воске увидеть вот эти заболевания
и другие проблемы, которые есть у человека?
Это образы, голос, я не знаю.
Давайте так скажу, что я чувствую воск.
Когда он меняет свою структуру, меняюсь я.
Находясь возле человека, меняется воск, меняюсь я.
И получается, что вместе с потоком,
который образует процесс работы воск,
выливая воду, я получаю информацию
как от воска, так и от человека.
Как-то объяснить конкретнее не получится.
И скажите, как вам сегодняшнее мероприятие, косой перерыв?
Удивительное мероприятие.
Получаю разнообразие специалистов, мастеров.
Получаю огромное удовольствие, находясь в данном месте.
Подскажите, как вам фестиваль?
Я второй раз здесь, атмосфера такая незабываемая.
Хорошо, приезжаю сюда, нравится.
Хорошее мероприятие.
Помогаем людям от этого удовлетворения есть.
Мне кажется, что здесь очень комфортно.
Мне вообще очень нравится именно этот фестиваль,
потому что здесь есть некая атмосфера.
Здесь есть, во-первых, некоторая атмосфера добра,
некоторая атмосфера благоприятия.
Люди очень хорошо настроены, здесь очень уютно.
Организаторы, так как они обладают своими уникальными способностями,
они как-то внутренне отбирают мастеров, которые сюда приходят.
Это всегда ощущалось, ощущается и чувствуется.
Я была на других фестивалях, и хочу сказать,
что именно здесь я чувствую себя комфортно.
Оксана, как вам сегодняшнее мероприятие?
Сегодняшнее мероприятие супер.
Великолепные все мастера, гости.
Постоянно участвуете?
Да.
Мероприятие великолепное, я на нем не первый раз.
Будем дружить, будем работать.
Я очень давно желала попасть на это мероприятие.
Наверное, с самого первого фестиваля, когда он открылся,
я увидела, почувствовала эту энергетику,
вот это раскрытие астральных сил в людях.
Дело в том, что наше основное дело сейчас в Мире Яве —
это пробудить астральные тела.
Кто ведает, они знают и ведают о том, что наступила новая эра.
А что за эра?
Эра Водолея.
Дело в том, что астральный мир пребывал в состоянии сна.
Как мы с вами спим?
Ночью спим, днем бодрствуем.
Так вот, была Сваргова ночь.
Сварга — это Божественный мир.
И эта ночь закончилась в 2012 году.
Сейчас уже 10 лет, как мы находимся в рассвете Сваргова дня.
То есть мы пробудаем наши астралы.
И сейчас мы приходим к тому,
что люди начнут воспринимать энергию астральную больше,
потому что мы начинаем объединяться,
они возвращаются в свой мир.
Мы начинаем объединяться, я правильно услышал?
Дело в том, что в каждом из нас заложено астральное тело,
а мы его носители.
И оно спало, тело, а теперь оно пробуждается.
Мы сделали, сделал вот мастер.
Это отливка воском с ловушкой негатива по отпечатку,
по вот этому отпечатку.
Можно определить, что у человека находится в ауре,
какие были программы посланные,
или какой удар был произведен.
Это поймалось здесь.
Человек сразу же начинает ощущать облегчение.
Вот она скажет, да, я когда продиагностировала,
увидела, говорю, вот к мастеру нужно.
Также покажи, пожалуйста, вот это вот.
На воске тоже получается.
Если просматривать,
то есть определенные тоже узоры, рисунки,
которые говорят, что вот здесь вот, видите,
она как восьмерка.
То есть аура была вот здесь, ну, скручена.
И мы работали с тем, чтобы вот это вот,
вот эти кружочки означают то,
что на человека была нанесена
какая-то энергетическая программа, удар,
про который она мне впоследствии уже рассказала,
что ощутила это просто в транспорте,
что ей сделалось плохо,
и она прям вот ощутила это.
Но это после того, когда мы сделали
вот эту диагностику, говорю, здесь вот это,
вот это, вот это, нужно это снять.
Здесь же на вот этом отпечатке,
на этом отпечатке очень интересно просмотр вести.
Когда его сфотографируешь, увеличивать.
Там лица видны.
Можно даже узнать тех людей,
которые, или же вспомнить,
которых ты видел. Очень интересно.
Потом мы это все аннулируем.
То есть на то, чтобы это все ушло,
не возло никому, просто аннулируем.
А как это будет, аннуляция?
Ну, либо мы закапываем куда-то,
либо мы выпрасываем со словами такими,
ну, в такое место,
где вывозится и сжигается.
Либо отдаем человеку,
который тоже может сжечь это все.
В общем, вот такое.
Хорошо. Будьте добры,
представьтесь, пожалуйста, для наших зрителей.
Как вас зовут? Валерия.
Валерия, очень приятно.
Скажите, пожалуйста, почему вы решили обратиться
в эту историю?
Ну, я, в принципе,
постоянно хожу на чистки,
потому что я работаю в офисе,
у меня много людей в общении,
поэтому я почувствовала,
что мне нужно как бы обновиться.
А что за симптомы?
Симптомы упадок сил,
прострация иногда бывает.
А вот вы сказали, что почувствовали
некое воздействие в транспорте.
Что это было?
Я просто ехала и почувствовала,
как у меня резко началось мигрение.
У меня такого не бывает.
Я еле дошла до дома,
буквально чуть не потеряла сознание.
Это было немножко странно и непривычно.
Я поняла, что это скорее извне.
Скажите,
что-нибудь видите на этой картине?
Я вижу женщину.
Будьте добры,
еще раз покажите эту картинку.
Я вижу здесь женщину.
И все, пока что.
Буду детальнее смотреть.
Как Е.
Может быть Елена.
Хорошо.
А на отливке воском вы что-то заметили?
Я почувствовала, как с меня
что-то слетело.
В процессе самой отливки?
Да, в процессе.
Я почувствовала, что меня разорвало что-то и слетело.
А когда вы
смотрели на сам отпечаток
восковой, что-то увидели?
Число восемь.
Как ваше самочувствие сейчас?
Сейчас все отлично, спасибо.
Спасибо, что согласились ответить
на несколько вопросов.
Ваш ученик делал отливку воском.
Расскажите, пожалуйста, об этой процедуре.
Отливка воском.
Обязательно
человек должен сидеть.
Сзади он должен подходить.
Ну, мастер.
И когда
на девять частей свечка
разрезается,
без фитилька,
он заряжает
каждую вот эту часть.
Девять частей.
Каждую часть заряжает своей энергией.
Человек держит и кладет это
туда. То есть она получается,
ну, сводится
именно вот на эту свечку,
которая потом плавится.
Плавится и выливается в воду.
В воде
их получается хоть девять.
И можно даже по каждой вот этой
отливке, вот первую сделал,
ты уже можешь смотреть и что-то
отмечать, чтобы потом рассказать
этому человеку, что же там вылилось.
Разные бывают
образы, по которым
можно судить, что с человеком есть.
Какие он пережил
эмоциональный стресс или
нападки.
Смотрите, по клиенту, который у вас был, я так понял,
что произошла не только диагностика,
но и сразу снятие.
Да, диагностика и снятие, вот тут всё
вместе. А как это сработало?
Ну, тут даже
не знаю даже,
как оно срабатывает, но срабатывает.
Ещё у меня вопрос
про вот эту
фигурку, которая как сажей
была сделана. Это как делается?
Это делается ложкой, нагар,
который на ложке, который ты делаешь.
И это
недавнее. Ну, я, может быть, год
ей такой пользуюсь.
Ну, так как выходим мы всё-таки на
портал.
И там
идёт информация для меня.
Вот мне сказали, нужно делать так, чтобы
больше увидеть
ауру человека.
И было, конечно, для меня,
когда я впервые вот это попробовала
и отливала
своего родного человека.
И когда мы увидели уже умерших
людей, но
именно там, то есть есть какая-то
связь, то есть человек не отпустил
этого человека, который
умер, а он присутствует.
Для меня мурашки были.
Это действительно так.
Переживали, потому что
недавно вот этот уход
и оно вот так вот отлилось
там. И после этого уже легче,
легче, легче было отпустить
того человека. То есть оно работает
в разных... Даже если человек болеет,
физически
болеет, простыл, устал,
эта отливка
замечательно помогает.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается, те, кто
должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.